There's a hundred
and four days of summer vacation
And school comes
along just to end it
So the annual
problem for our generation
Is finding a
good way to spend it
Life may be…
Building a rocket
or fighting a mummy
Or climbing up
the Eiffel Tower
Discovering
something that doesn't exist
Hey，Giving a
monkey a shower
Serpentine waves
creating nano
bots relocating Frankenstein's brain
哎吔，找到啦
Finding a
dodo bird
painting a
continent
Driving our
sister insane，兵哥
As you can see
there's a whole lot of stuff to do before school starts this fall
哎吔，快啲
So stick with us
cause
Phineas and Ferb
are gonna
do it all
So stick with us
cause
Phineas and Ferb
are gonna
do it all
媽媽
飛哥和小佛他們又開始了
果凍大復活
身為健康甜點社的社長，我宣布
果凍的卡路里和脂肪含量最低
要不是傑洛米最喜歡果凍
你根本不會成立這個社團，對唔對？
什麼？
才沒呢
噢，噁心
飛哥和小佛
你們難聞嘅寵物把櫃子都弄髒喇
佢哋兩個人去咗邊啊？
喺呢度，凱蒂絲，可是…
你們怎麼過來的？
怎麼那麼快？
噢，我們剛剛完成，我們的分子輸送器
你想試試嗎？
我看起來像個希望分子被輸送的人嗎？
快，把臭寵物趕出櫃子
還有把什麼分子什麼的東西拿到別的地方去
噢，你係真係啊，泰瑞，麥克尼斯
你們想不想試吃我們做的果凍呢？
好嘢
等一下
他們會做一些怪事而且毀了派對
分享果凍，怎麼可能會毀了派對呢？
他們就是壞，櫻桃還是葡萄口味？
葡萄，謝謝
等一下
謝啦，各位
我想沒那麼奇怪
吃這種東西就像做瘋狂好玩的事一樣
這種彈性纖維係從牛膝骨提煉出來的
做成果凍，感覺很有趣
我怎麼説的呢？
奇怪，在它失控之前
交給專家來處理吧
你們為什麼不做自己的果凍？
別來煩我們
小風，我知道今天要做什么喇，掰開啲…
等等，我還沒講完呢
最好離我、跟我的朋友
還有我的果凍遠一點
你們這兩個破壞狂
怎麼啦？
嘿，莎貝拉
謝謝你讓我們用你們家嘅游泳池
嚟做史上最大的果凍
別客氣，小波，倒入果凍粉，噢…
請問可以加…
我喜歡嘅口味嗎？
當然啦，朋友
「攪拌大隊」開始進行混合程序，遵命
嘿，泰瑞呢？
密探阿泰，真高興見到你
布芬波斯偷換了三州地區所有的名牌包
真悲哀，鴨嘴獸泰瑞，你怎麼喺度？
你的基地在對街，祝你今天愉快
特務小粉，你可來喇
你嚟喇，米卡爾太太
我聽説你走錯通道
結果到了汪達的部門
哼，好啦
杜芬舒斯留畀你信息，去看看吧
嘿，你好，鴨嘴獸泰瑞
我知道你會看到我希望你今天來坐坐
喝杯茶，你看
這些喝茶的小東西我都給你準備好喇
還有…
還有請使用前門，鴨嘴獸泰瑞，因為…
因為其他的門…
今天都壞喇，好，再見，等一下見喇
記住，一定要走前門囖
你看到了，杜芬舒斯邀你去喝茶？
我們不確定他的居心
雖然我們都認為，我們覺得可能
只是個可能，那會是個陷阱
但是，我們還是希望你小心點為好
那就玩得開心
通話完畢
做得點樣啊？
飛哥，還不錯
根據我的定時器，時間應該差不多喇
還有一件事情沒做，你的意思是説
要用活生生的重量和速度
來測試果凍的彈性嗎？
沒錯
我們跳上去吧
接下來要進行今天討論嘅主題
果凍雕像史黛西，我做了一雙鞋子
因為我很喜歡鞋子，做得好，那你呢
珍妮？
我做了一隻鴿子，象徵我渴望世界和平
和真的…
對…現在看我做的
這是傑洛米的頭
看，他在跳舞
什麼聲音？
好像很好玩，什麼？
看起來好炫啊
我覺得我們應該過去看一看
我赞成，只是飛哥小佛和他們的朋友啊
你別那麼緊張嘛，對啊，一起嚟，不要
沒關係，你們去吧，那就不勉強了
真的好像挺好玩的，我應該去
去看他們在搞什麼鬼
You've been saved
by Evil Incorporated
還不錯吧？
有一天我突然想到如果你我成為盟友
那該有多好啊，所以我就發明了這個
我叫他「把東西變邪惡終結者」，好
你坐着別動，非常好
等我把你變邪惡以後
我們就可以用它來創造一支邪惡大軍喇
很好玩，對吧？
別動…我説了別動
你好像不太想跟我成為盟友似的
我説話一向很客觀
這血嘔的味道，誰加的？
是咖喱
它一點都不邪惡
只是有一點點辣
好了，我要回家喇
這是…
一定要讓媽媽看看這個
你們兩個要遭大霉喇
我靠，我們得去救凱蒂絲
我們怎麼打得過果凍怪物呢？
用創造它的方法來打敗它，就是用水
Well I know what
we should do today
Come on，kids
Let's squirm
that gelatin monster
Come on，kids
Let's squirm
that gelatin monster
Squirt that
gelatin monster
Come on， kid
Let's squirt
that gelatin monster
Come on， kid
Let's squirt
that gelatin monster
Squirt that
gelatin monster
Come on， kid
Let's squirt
that gelatin monster
Come on， kid
Let's squirt
that gelatin monster
Come on， kid
為了凱蒂絲，我們的鄰居
和留在這個世界上的好果凍
Let's go
you giant monster
好喇…
我好幾次都沒有打中你
短時間內很可能也沒辦法打中
但我打中很多其他嘅東西
而我只要按這個按鈕
這些其他嘅東西就會跟我一夥喇
我們一起就能夠打敗你
成功喇，佢溜進水溝喇
我要重新開始檢討我的生活
他們來喇，鴨嘴獸泰瑞
他們來喇，我的同盟大軍
我發…
我發誓我打中的東西比這個恐怖得多
真是可悲啊
啊哈，果凍怪物
我就知道會有好玩嘅東西，抓住牠
趕快向我創造的無敵怪物磕頭求饒吧
它是一個可惡…
可怕，和渴望吃人…
和…
卡路里很少的…
靠…靠山…
我想不出來喇
我哋把東西變邪惡終結者
我的怪物，不要怪物
美麗的水果口味果凍怪物
嗯，給我回來，泰瑞
哦，這不是…
這個不是我刷牙嘅牙刷
噢，大家都在呀？
凱蒂絲，你們今天不是有甜點派對嘛？
你們在伊莎貝拉家做了什麼？
送給你兩個字，媽媽
果凍
我討厭它，討厭死它喇，愛死它喇
嗨，凱蒂絲，聽説你有個甜點派對
所以我送你這個，是果凍做的
不要，我還是討厭他
基本要求，「孩子們喜歡來英國度假嘛？
」，「當然喇，爺爺」
「我們還學會了如何使用茅草」，「嘩
幾好」
「好…
我真有福」
沒事可以做啊
我們都快無聊死了
什麼？
為什麼不看我搜集的福爾摩斯？
我可是有一整套呢
天啊，謝謝你，弗萊徹太太
1900吃晚飯，那是紐約早上七點
哦，對，看書，沒有好玩的事
他們只能看書
我聽到囖
總比坐喺度發呆要好吧
好，準備好了嗎？
今天我要帶你們去看「倫敦之眼」
那係什麼？
那個目前是世界上最大的摩天輪之一
女孩子們，準備好了嗎？
等等，就快要好了
凱蒂絲，你整夜沒睡都在看那本書
不是，我們是看完了一整套書
沒有好玩的事，沒錯
嘿，泰瑞呢？
他喺這兒
一會見，小傢伙，要乖乖的
早安，密探阿泰
杜芬舒斯想在英國做壞事
還有上次你在英國任務完成後
我們跟英國間諜公會之間有點誤會
所以今天特務兩O要跟你一起行動
而我要跟可愛的調查員一休一起行動
兩個OO，你和密探阿泰將進行一場
打擊杜芬舒斯博士的任務
你知道这家伙是鴨嘴獸嗎？
他們是美國人兩個OO，它是哺乳類
就該偷笑了
好
去阻止他，密探阿探
不會吧？
就這樣，沒有檔案，沒有地點
沒有聯絡方式
這算什麼任務啊？
對哺乳類來説夠了
噢，wow
好了，祝你們在倫敦玩得愉快
今晚國際洋雜嘉年華結束後再回去
你們記住有29種料理呢，好吃極喇
這是倫敦之眼的票，趕快去排隊吧
因為人好多啊
我們4點15來接你們，再見，孩子們
好好玩啊，再見，凱蒂絲，你聽我説
我和小佛晚一點再跟你會合，拜，再見
兩位
嘿，我們去逛街？
聽出來沒有？
即使在倫敦，我弟弟也有一大堆鬼點子
你怎麼知道？
就算不是福爾摩斯也可以
噢，史黛西，對了
我們一整夜沒睡學到了什麼呢？
「誰是偉大的破壞之王」啊？
是福爾摩斯
沒錯，如果我用福爾摩斯的推論法
也許真的可以讓我的弟弟倒大霉
一定會很好玩的，你可以當華生喇
夠喇
我要開我的車
好，這是我的車，設備非常完備
有雷達、次原子聲納
核分子反應系統和MP3播放器
哦，不要亂碰，那是彈射
你以為這樣很好玩，是嗎？
用福爾摩斯推論法
我們會搶先我弟弟一步，先找到我媽媽
然後把證據攤在…
鞋子，史黛西
請你集中精神，噢，對不起
剛剛有點分心喇，大城市倫敦
很酷的商店，逛街購物…
他們喺那裏
怪喇，他們為什麼去汽車零件商店呢？
好吧，花生，從現在開始推論，哼
他們訂購了一個車隊
還買了一大堆小型空氣清新劑
還是…
他們在幫巨型機器人買機油？
你覺得呢？
史黛西，史黛西？
什麼事？
鴨嘴獸泰瑞？
誒，你的朋友是誰啊？
我是特務兩個O O，女王秘密侍衞隊
兩個O O？
那不就是三個O嘛？
哦，對，不是你想象的那樣
是不是念作O O O？
就是兩個O O，他是P
你是O O O，合起來你們就是…
就是…
他們不是O，他們是零，懂嗎？
我只是想説O O O P
看起來我害你緊張喇，是嗎？
我很抱歉，所有陷阱都是鴨嘴獸的尺寸
那這個東西呢？
這個，知道嘛？
年紀越大我就越來越看不清楚
手錶上的小字
所以我要發射一個大笨鐘到太空上去
讓它能夠一直對着三州地區繞，啦…
我喺這裏，勒…
我剛剛起牀，我要知道現在幾點
沒錯
我就是個天才
所以…
這就是你的整個計謀？
嗯，基本上來説是的，你有何想法？
我是不是被偷拍咗？
其實你可以買一個大一點的手表
或者是掛鐘啊，沒錯
但是我得開車去商店，還得找停車位
然後必須從幾十種樣式中挑選一個
那樣就太麻煩了，這樣做要簡單多了
你説是不是啊？
好了，花生
對不起，先生
這兩個男孩之前來過嗎？
哦，他們兩個來過
而且好像有啲意見不一樣
後來…
就到後面拿了一些很舊的工具，嘿
他們用那些工具年紀會不會太小喇？
史黛西，我猜鼠一听
誒，他説「他們來過
從後面拿了一些舊工具」
還有「他們年紀會不會太小喇？
」，沒錯，他們會…
剛剛獲得不少線索
你看這些泥土上的圓形痕跡
還有空氣中淡淡的橡膠味，奇怪
史黛茲，你認為是什麼？
面積輪胎？
嗯，有可能…
我們需要更多線索
We got a
mystery to solve
Cruising
puzzles to resolve
It's elementary
Separating fact from fiction gonna get me a conviction elementary
What is truth
and what is lies
it's elementary
I see it with
my private eyes
Grab your
magnifying glass
cause deductive
reasoning's the gas
It's elementary
Oh yeah
it's elementary
Yeah
史黛西，我想我就快要發現真相了
我要到鐵塔的頂端
我確定你們兩個人
在這裏會非常的親熱
別擔心，米卡爾阿泰
瞬間我們就能脱離險境
他們喺那裏
他們嘅筆記本掉了，有一頁被撕掉
上面寫着「大競賽水南街1600號」
水南街？
最後的線索
他們要在水南街1600號辦大競賽
我要打電話畀媽媽
就因為這樣，你要在水南街1600號…
怎麼這樣？
我以為掌握狀況了
喂…
凱蒂絲，聽到了嘛？
對不起，媽媽，就當我沒説好了
好吖，親愛的，記住，別吃零食
1900吃晚飯
哦，知道了，待會見
如果1600不是地點，而是時間呢？
我一點都沒印象
印象？
史黛西，你係個天才
福爾摩斯不是有一個故事
説他們用鉛筆畫出留在紙上的印子嗎？
好
如果我猜對了
今天要做的…
大笨鐘
1600舉行泰晤士河水上滑板競賽
史黛西，1600是四點，就是現在
快走
再給我幾分鐘時間
好，脱困喇，還好我帶咗雷射表，薩高
多芬舒斯拿走咗梯子
但是，如果我們試從鐘
裏面嘅機械往上移動
他就唔會發現我哋
嘩，凱蒂絲，你好厲害啊
線索都被你解開喇，沒錯，我是辦到了
現在要去教訓我弟弟喇，下一格
飛哥
嘿，兩位，你們喜歡嗎？
我知道你們想做什麼，輪胎、水管
我知道他們的用途，可是菠蘿呢？
噢，是給小佛的，他肚子餓喇
還有奶油也是，不是…
那個是用來加速的
你創下了新的世界紀錄
媽媽聽到一定會火冒三丈
喂？
這人口音聽起來像倫敦喇，打錯嗒
我可以玩嗎？
當然啦
今天最後一位顧客
這樣才對嘛？
4點15分，媽媽應該到了
媽媽，這裏
擡頭
希望孩子們今天玩得開心
時間到喇
阿姆莉卡
媽媽
凱迪斯？
等一下，史黛西
可是…
媽媽
你們看，我在滑水
炮彈嚟喇
我以為水花會更大呢
女孩們嚟喇
媽媽，你一定…
噢，你的衣服好可愛啊，媽媽
你一定要看，噢
大笨鐘
好美啊，哥哥…
噢，男孩們回來喇
嘿，媽，你錯過了最好玩的部分
好像是這樣，好了，我們搭出租車回家
來吧，凱蒂斯和史黛西買了不少東西
我從來不懂流行
噢，好吧，比我想象得要久
真希望手表能大一點